Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: CommandRunner@appdevsw/files/CommandRunner@appdevsw/po/*.po
Languages: zh_tw

source: <no text>
zh_tw: <沒有文字>

source: starting...
zh_tw: 正在啟動...

source: Compare error
zh_tw: 比較錯誤

source: XML/JSON error: missing tag
zh_tw: XML/JSON 錯誤：缺少標籤

source: xml error:
zh_tw: XML 錯誤：

source: property not found
zh_tw: 找不到屬性

source: undefined command!
zh_tw: 未定義的命令！

source: cannot execute command!
zh_tw: 無法執行命令！

source: xml parse error at pos
zh_tw: XML 解析錯誤於位置

source: , level
zh_tw: ，層級

source: , inside tag
zh_tw: ，位於標籤內

source: Applet runs script or application periodically and displays its output on the taskbar
zh_tw: 這個小程式會定期執行腳本或應用程式，並在工作列上顯示其輸出結果

source: Unit
zh_tw: 單位

source: Unit of the interval: seconds or milliseconds
zh_tw: 間隔單位：秒或毫秒

source: milliseconds
zh_tw: 毫秒

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Run interval
zh_tw: 執行間隔

source: Specifies how often the command is run
zh_tw: 指定命令的執行頻率

source: CommandRunner settings
zh_tw: CommandRunner 設定

source: Suffix
zh_tw: 後綴

source: Text or character displayed at the end of the command result (in text mode only).
zh_tw: 顯示於命令結果結尾的文字或字元 (僅適用於文字模式)。

source: Command
zh_tw: 命令

source: Command or script or applitaction to run. e.g. /home/user/myscript.sh echo Hello The command should print the result to the standard output, which will be displayed on the taskbar. You can use predefined parameters: $counter$ - number of command executions $appletdir$ - applet directory e.g. echo "I was executed $counter$ times"
zh_tw: 要執行的命令、腳本或應用程式。 例如： /home/user/myscript.sh echo Hello 命令應將結果輸出至標準輸出，系統會將其顯示於工作列。 您可以使用預先定義的參數： $counter$ - 命令執行次數 $appletdir$ - 小程式目錄 例如：echo "已執行 $counter$ 次"

source: Prefix
zh_tw: 前綴

source: Text or character displayed at the beginning of the command result (in text mode only).
zh_tw: 顯示於命令結果開頭的文字或字元 (僅適用於文字模式)。

source: Apply
zh_tw: 套用

source: Apply changes
zh_tw: 套用變更
